Repository: tobetter/tasksel
Catalog: tasks/po/*.po
Languages: ja

source: Arabic environment
ja: アラビア語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that makes it easier for Arabic speakers to use Debian.
ja: このタスクは、アラビア語話者が Debian を使いやすくするために、アラビア語のプログラム・データファイル・ドキュメントをインストールします。

source: Arabic desktop
ja: アラビア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Arabic.
ja: このタスクは、アラビア語でデスクトップをローカライズします。

source: Basque desktop
ja: バスク語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Basque.
ja: このタスクは、バスク語でデスクトップをローカライズします。

source: Belarusian environment
ja: ベラルーシ語環境

source: This task installs packages and documentation in Belarusian to help Belarusian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ベラルーシ語話者が Debian を使いやすくするために、ベラルーシ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Belarusian desktop
ja: ベラルーシ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Belarusian.
ja: このタスクは、ベラルーシ語でデスクトップをローカライズします。

source: Bengali environment
ja: ベンガル語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that makes it easier for Bengali speakers to use Debian.
ja: このタスクは、ベンガル語話者が Debian を使いやすくするために、ベンガル語のプログラム・データファイル・フォント、ドキュメントをインストールします。

source: Bengali desktop
ja: ベンガル語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Bengali.
ja: このタスクは、ベンガル語でデスクトップをローカライズします。

source: Bosnian desktop
ja: ボスニア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Bosnian.
ja: このタスクは、ボスニア語でデスクトップをローカライズします。

source: Brazilian Portuguese environment
ja: ブラジルポルトガル語環境

source: This task installs programs, data files, and documentation that make it easier for Brazilian Portuguese speakers to use Debian.
ja: このタスクは、ブラジルポルトガル語話者が Debian を使いやすくするために、ブラジルポルトガル語のプログラム・データファイル・ドキュメントをインストールします。

source: Brazilian Portuguese desktop
ja: ブラジルポルトガル語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Brasilian Portuguese.
ja: このタスクは、ブラジルポルトガル語でローカライズされたデスクトップを形成します。

source: Bulgarian environment
ja: ブルガリア語環境

source: This task installs programs and data files that make it easier for Bulgarian speakers to use Debian.
ja: このタスクは、ブルガリア語話者が Debian を使いやすくするために、プログラム・データファイルをインストールします。

source: Bulgarian desktop
ja: ブルガリア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Bulgarian.
ja: このタスクは、ブルガリア語でデスクトップをローカライズします。

source: Catalan environment
ja: カタルーニャ語環境

source: This task installs packages and documentation in Catalan to help Catalan speaking people use Debian.
ja: このタスクは、カタルーニャ語話者が Debian を使いやすくするために、カタルーニャ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Catalan desktop
ja: カタルーニャ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Catalan.
ja: このタスクは、カタルーニャ語でローカライズされたデスクトップを形成します。

source: Simplified Chinese environment
ja: 簡体字中国語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that make it easier for Chinese speakers to use Debian, using the simplified Chinese encoding.
ja: このタスクは、中国語話者が簡体字中国語エンコーディングを用いて Debian を使うのを簡単にするためのプログラム、データファイル、フォント、ドキュメントを含んでいます。

source: Simplified Chinese desktop
ja: 簡体字中国語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Simplified Chinese.
ja: このタスクは、簡体字中国語でデスクトップをローカライズします。

source: Traditional Chinese environment
ja: 繁体字中国語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that make it easier for Chinese speakers to use Debian, using the traditional Chinese encoding.
ja: このタスクは、中国語話者が繁体字中国語エンコーディングを用いて Debian を使うのを簡単にするためのプログラム、データファイル、フォント、ドキュメントを含んでいます。

source: Traditional Chinese desktop
ja: 繁体字中国語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Traditional Chinese.
ja: このタスクは、繁体字中国語でデスクトップをローカライズします。

source: Croatian desktop
ja: クロアチア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Croatian.
ja: このタスクは、クロアチア語でローカライズされたデスクトップを形成します。

source: Cyrillic environment
ja: キリル文字環境

source: This task provides Cyrillic fonts and other software you will need in order to use Cyrillic. It supports Belarusian, Bulgarian, Macedonian, Russian, Serbian and Ukrainian.
ja: このタスクは、キリル文字のフォントと、キリル文字を使うためのその他のソフトウェアを提供します。ベラルーシ語、ブルガリア語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語をサポートします。

source: Cyrillic desktop
ja: キリル文字デスクトップ

source: This task localises the desktop in Cyrillic. It supports Belarusian, Bulgarian, Macedonian, Russian, Serbian and Ukrainian.
ja: このタスクは、キリル文字でデスクトップをローカライズします。ベラルーシ語、ブルガリア語、マケドニア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語をサポートします。

source: Czech environment
ja: チェコ語環境

source: This task installs packages and documentation in Czech to help Czech speaking people use Debian.
ja: このタスクは、チェコ語話者が Debian を使いやすくするために、チェコ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Czech desktop
ja: チェコ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Czech.
ja: このタスクは、チェコ語でデスクトップをローカライズします。

source: Danish environment
ja: デンマーク語環境

source: This task installs packages and documentation in Danish to help Danish speaking people use Debian.
ja: このタスクは、デンマーク語のパッケージやドキュメントをインストールし、デンマーク語話者が Debian を使いやすいようにします。

source: Danish desktop
ja: デンマーク語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Danish.
ja: このタスクは、デンマーク語でデスクトップをローカライズします。

source: SQL database
ja: SQL データベース

source: This task selects client and server packages for the PostgreSQL database.
ja: このタスクは、PostgreSQL データベースのクライアントとサーバの各パッケージを選択します。

source: PostgreSQL is an SQL relational database, offering increasing SQL92 compliance and some SQL3 features. It is suitable for use with multi-user database access, through its facilities for transactions and fine-grained locking.
ja: PostgreSQL は、より良く SQL92 に準拠し、SQL3 の機能も一部含んでいるSQL リレーショナルデータベースです。トランザクション機能やきめ細かなロッキング機能があるので、マルチユーザのデータベースアクセスに適しています。

source: Desktop environment
ja: デスクトップ環境

source: This task provides basic desktop software and serves as a basis for the Gnome and KDE desktop tasks.
ja: このタスクは、基本的なデスクトップソフトウェアを提供し、Gnome および KDE デスクトップタスクの基礎を形成します。

source: DNS server
ja: DNS サーバ

source: Selects the BIND DNS server, and related documentation and utility packages.
ja: BIND DNS サーバと関連ドキュメントとユーティリティパッケージを選択します。

source: Dutch environment
ja: オランダ語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that makes it easier for Dutch speakers to use Debian.
ja: このタスクは、オランダ語話者が Debian を使いやすくするために、プログラム・データファイル・ドキュメントをインストールします。

source: Dutch desktop
ja: オランダ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Dutch.
ja: このタスクは、オランダ語でローカライズされたデスクトップを形成します。

source: Dzongkha desktop
ja: ゾンカ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Dzongkha.
ja: このタスクは、ゾンカ語でデスクトップをローカライズします。

source: Esperanto desktop
ja: エスペラント語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Esperanto.
ja: このタスクは、エスペラント語でデスクトップをローカライズします。

source: Estonian desktop
ja: エストニア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Estonian.
ja: このタスクは、エストニア語でデスクトップをローカライズします。

source: File server
ja: ファイルサーバ

source: This task sets up your system to be a file server, supporting both NetBIOS and NFS.
ja: このタスクは、あなたのシステムを NetBIOS と NFS の両方をサポートするファイルサーバに仕立て上げます。

source: Finnish environment
ja: フィンランド語環境

source: This task installs packages and documentation in Finnish to help Finnish speaking people use Debian.
ja: このタスクは、フィンランド語のパッケージやドキュメントをインストールし、フィンランド語話者が Debian を使いやすいようにします。

source: Finnish desktop
ja: フィンランド語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Finnish.
ja: このタスクは、フィンランド語でデスクトップをローカライズします。

source: French environment
ja: フランス語環境

source: This task installs packages and documentation in French to help French speaking people use Debian.
ja: このタスクは、フランス語話者が Debian を使いやすくするために、フランス語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: French desktop
ja: フランス語デスクトップ

source: This task localises the desktop in French.
ja: このタスクは、フランス語でデスクトップをローカライズします。

source: Galician environment
ja: ガリシア語環境

source: This task installs packages and documentation in Galician to help Galician speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ガリシア語話者が Debian を使いやすくするために、ガリシア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Galician desktop
ja: ガリシア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Galician.
ja: このタスクは、ガリシア語でデスクトップをローカライズします。

source: Georgian desktop
ja: グルジア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Georgian.
ja: このタスクは、グルジア語でデスクトップをローカライズします。

source: German environment
ja: ドイツ語環境

source: This task installs packages and documentation in German to help German speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ドイツ語話者が Debian を使いやすくするために、ドイツ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: German desktop
ja: ドイツ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in German.
ja: このタスクは、ドイツ語でデスクトップをローカライズします。

source: Gnome desktop environment
ja: Gnome デスクトップ環境

source: This task provides basic "desktop" software using the Gnome desktop environment.
ja: このタスクは、Gnome デスクトップ環境を使った基本的な "デスクトップ" ソフトウェアを提供します。

source: Greek environment
ja: ギリシャ語環境

source: This task installs packages and documentation in Greek to help Greek speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ギリシャ語話者が Debian を使いやすくするために、ギリシャ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Greek desktop
ja: ギリシャ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Greek.
ja: このタスクは、ギリシャ語でデスクトップをローカライズします。

source: Hebrew environment
ja: ヘブライ語環境

source: This task installs programs and documentation in Hebrew to help Hebrew speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ヘブライ語話者が Debian を使いやすくするために、ヘブライ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Hebrew desktop
ja: ヘブライ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Hebrew.
ja: このタスクは、ヘブライ語でデスクトップをローカライズします。

source: Hindi environment
ja: ヒンディー語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that makes it easier for Hindi speakers to use Debian.
ja: このタスクは、ヒンディー語話者が Debian を使いやすくするために、ヒンディー語のプログラム・データファイル・フォント・ドキュメントをインストールします。

source: Hindi desktop
ja: ヒンディー語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Hindi.
ja: このタスクは、ヒンディー語でデスクトップをローカライズします。

source: Hungarian environment
ja: ハンガリー語環境

source: This task installs packages and documentation in Hungarian to help Hungarian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ハンガリー語話者が Debian を使いやすくするために、ハンガリー語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Hungarian desktop
ja: ハンガリー語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Hungarian.
ja: このタスクは、ハンガリー語でデスクトップをローカライズします。

source: Icelandic environment
ja: アイスランド語環境

source: This task installs packages and documentation in Icelandic to help Icelandic speaking people use Debian.
ja: このタスクは、アイスランド語話者が Debian を使いやすくするために、アイスランド語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Icelandic desktop
ja: アイスランド語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Icelandic.
ja: このタスクは、アイスランド語でデスクトップをローカライズします。

source: Irish environment
ja: アイルランド語環境

source: This task installs packages and documentation in Irish to help Irish speaking people use Debian.
ja: このタスクは、アイルランド語話者が Debian を使いやすくするために、アイルランド語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Irish desktop
ja: アイルランド語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Irish.
ja: このタスクは、アイルランド語でデスクトップをローカライズします。

source: Italian environment
ja: イタリア語環境

source: This task installs packages and documentation in Italian to help Italian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、イタリア語話者が Debian を使いやすくするために、イタリア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Italian desktop
ja: イタリア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Italian.
ja: このタスクは、イタリア語でデスクトップをローカライズします。

source: Japanese environment
ja: 日本語環境

source: This task installs packages that make it easier for Japanese speakers to use Debian.
ja: このタスクは、日本語話者が Debian を使いやすいようにします。

source: Japanese desktop
ja: 日本語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Japanese.
ja: このタスクは、日本語でデスクトップをローカライズします。

source: KDE desktop environment
ja: KDE デスクトップ環境

source: This task provides basic "desktop" software using the K Desktop Environment.
ja: このタスクは、K デスクトップ環境を使った基本的な "デスクトップ" ソフトウェアを提供します。

source: Khmer environment
ja: クメール語環境

source: This task installs packages and documentation in Khmer to help Khmer speaking people use Debian.
ja: このタスクは、クメール語話者が Debian を使いやすくするために、クメール語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Khmer desktop
ja: クメール語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Khmer.
ja: このタスクは、クメール語でデスクトップをローカライズします。

source: Korean environment
ja: 韓国語環境

source: This task installs packages that make it easier for Korean speakers to use Debian.
ja: このタスクは、韓国語話者が Debian を使いやすいようにします。

source: Korean desktop
ja: 韓国語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Korean.
ja: このタスクは、韓国語でデスクトップをローカライズします。

source: Laptop
ja: ラップトップ

source: This task installs software useful for a laptop.
ja: このタスクは、ラップトップに便利なソフトウェアをインストールします。

source: Latvian desktop
ja: ラトビア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Latvian.
ja: このタスクは、ラトビア語でローカライズされたデスクトップを形成します。

source: Lithuanian environment
ja: リトアニア語環境

source: This task installs packages and documentation in Lithuanian to help Lithuanian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、リトアニア語話者が Debian を使いやすくするために、リトアニア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Lithuanian desktop
ja: リトアニア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Lithuanian.
ja: このタスクは、リトアニア語でデスクトップをローカライズします。

source: Macedonian environment
ja: マケドニア語環境

source: This task installs packages and documentation in Macedonian to help Macedonian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、マケドニア語話者が Debian を使いやすくするために、マケドニア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Macedonian desktop
ja: マケドニア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Macedonian.
ja: このタスクは、マケドニア語でデスクトップをローカライズします。

source: Mail server
ja: メールサーバ

source: This task selects a variety of package useful for a general purpose mail server system.
ja: このタスクは、一般的なメールサーバシステムに便利な様々なパッケージを選択します。

source: manual package selection
ja: 手動パッケージ選択

source: Manually select packages to install in aptitude.
ja: aptitude でインストールするパッケージを手動で選択します。

source: Nepali desktop
ja: ネパール語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Nepali.
ja: このタスクは、ネパール語でデスクトップをローカライズします。

source: Northern Sami desktop
ja: 北サーメ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Northern Sami.
ja: このタスクは、北サーメ語でデスクトップをローカライズします。

source: Norwegian (Bokmaal and Nynorsk) environment
ja: ノルウェー語 (ボークモールとニューノシュク) 環境

source: This task installs packages and documentation in Norwegian to help Norwegian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ノルウェー語のパッケージやドキュメントをインストールし、ノルウェー語話者が Debian を使いやすいようにします。

source: Norwegian (Bokmaal and Nynorsk) desktop
ja: ノルウェー語 (ボークモールとニューノシュク) デスクトップ

source: This task localises the desktop in Norwegian.
ja: このタスクは、ノルウェー語でデスクトップをローカライズします。

source: Persian environment
ja: ペルシア語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that makes it easier for Persian speakers to use Debian.
ja: このタスクは、ペルシア語話者が Debian を使いやすくするために、ペルシア語のプログラム・データファイル・フォント・ドキュメントをインストールします。

source: Persian desktop
ja: ペルシア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Persian.
ja: このタスクは、ペルシア語でデスクトップをローカライズします。

source: Polish environment
ja: ポーランド語環境

source: This task installs packages and documentation in Polish to help Polish speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ポーランド語話者が Debian を使いやすくするために、ポーランド語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Polish desktop
ja: ポーランド語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Polish.
ja: このタスクは、ポーランド語でデスクトップをローカライズします。

source: Portuguese environment
ja: ポルトガル語環境

source: This task installs packages and documentation in Portuguese to help Portuguese speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ポルトガル語話者が Debian を使いやすくするために、ポルトガル語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Portuguese desktop
ja: ポルトガル語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Portuguese.
ja: このタスクは、ポルトガル語でローカライズされたデスクトップを形成します。

source: Print server
ja: 印刷サーバ

source: This task sets up your system to be a print server.
ja: このタスクは、あなたのシステムを印刷サーバにします。

source: Punjabi environment
ja: パンジャビ語環境

source: This task installs programs, data files, fonts, and documentation that makes it easier for Punjabi speakers to use Debian.
ja: このタスクは、パンジャビ語話者が Debian を使いやすくするために、パンジャビ語のプログラム・データファイル・フォント・ドキュメントをインストールします。

source: Punjabi desktop
ja: パンジャビ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Punjabi.
ja: このタスクは、パンジャビ語でデスクトップをローカライズします。

source: Romanian environment
ja: ルーマニア語環境

source: This task installs packages and documentation in Romanian to help Romanian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ルーマニア語話者が Debian を使いやすくするために、ルーマニア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Romanian desktop
ja: ルーマニア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Romanian.
ja: このタスクは、ルーマニア語でデスクトップをローカライズします。

source: Russian environment
ja: ロシア語環境

source: This task installs programs and documentation in Russian to help Russian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ロシア語話者が Debian を使いやすくするために、ロシア語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Russian desktop
ja: ロシア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Russian.
ja: このタスクは、ロシア語でデスクトップをローカライズします。

source: Slovak environment
ja: スロヴァキア語環境

source: This task installs packages and documentation in Slovak to help Slovak speaking people use Debian.
ja: このタスクは、スロヴァキア語話者が Debian を使いやすくするために、スロヴァキア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Slovak desktop
ja: スロヴァキア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Slovak.
ja: このタスクは、スロヴァキア語でデスクトップをローカライズします。

source: Slovenian environment
ja: スロベニア語環境

source: This task installs packages and documentation in Slovenian to help Slovenian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、スロベニア語話者が Debian を使いやすくするために、スロベニア語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Slovenian desktop
ja: スロベニア語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Slovenian.
ja: このタスクは、スロベニア語でデスクトップをローカライズします。

source: Spanish environment
ja: スペイン語環境

source: This task installs programs, data files, and documentation that make it easier for Spanish speakers to use Debian.
ja: このタスクは、スペイン語話者が Debian を使いやすくするために、スペイン語のプログラム・データファイル・ドキュメントをインストールします。

source: Spanish desktop
ja: スペイン語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Spanish.
ja: このタスクは、スペイン語でデスクトップをローカライズします。

source: Standard system
ja: 標準システム

source: This task installs a reasonably small character-mode system.
ja: このタスクは、適度に小さな、文字モードのシステムをインストールします。

source: Swedish environment
ja: スウェーデン語環境

source: This task installs packages and documentation in Swedish to help Swedish speaking people use Debian.
ja: このタスクは、スウェーデン語話者が Debian を使いやすくするために、スウェーデン語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Swedish desktop
ja: スウェーデン語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Swedish.
ja: このタスクは、スウェーデン語でデスクトップをローカライズします。

source: Tagalog environment
ja: タガログ語環境

source: This task installs packages and documentation in Tagalog to help Tagalog speaking people use Debian.
ja: このタスクは、タガログ語話者が Debian を使いやすくするために、タガログ語のパッケージやドキュメントをインストールします。

source: Tamil desktop
ja: タミール語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Tamil.
ja: このタスクは、タミール語でデスクトップをローカライズします。

source: Thai environment
ja: タイ語環境

source: This task installs packages that make it easier for Thai speaking people to use Debian.
ja: このタスクは、タイ人が Debian を使いやすいようにします。

source: Thai desktop
ja: タイ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Thai.
ja: このタスクは、タイ語でデスクトップをローカライズします。

source: Turkish environment
ja: トルコ語環境

source: This task installs packages and documentation in Turkish to help Turkish speaking people use Debian.
ja: このタスクは、トルコ語話者が Debian を使いやすくするために、トルコ語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Turkish desktop
ja: トルコ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Turkish.
ja: このタスクは、トルコ語でデスクトップをローカライズします。

source: Ukrainian environment
ja: ウクライナ語環境

source: This task installs programs and documentation in Ukrainian to help Ukrainian speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ウクライナ語話者が Debian を使いやすくするために、ウクライナ語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Ukrainian desktop
ja: ウクライナ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Ukrainian.
ja: このタスクは、ウクライナ語でデスクトップをローカライズします。

source: Vietnamese desktop
ja: ベトナム語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Vietnamese.
ja: このタスクは、ベトナム語でデスクトップをローカライズします。

source: Web server
ja: ウェブサーバ

source: This task selects packages useful for a general purpose web server system.
ja: このタスクは、一般的な目的のためのウェブサーバシステムの構築に便利なパッケージを選択します。

source: Welsh environment
ja: ウェールズ語環境

source: This task installs packages and documentation in Welsh to help Welsh speaking people use Debian.
ja: このタスクは、ウェールズ語話者が Debian を使いやすくするために、ウェールズ語のプログラムとドキュメントをインストールします。

source: Welsh desktop
ja: ウェールズ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Welsh.
ja: このタスクは、ウェールズ語でデスクトップをローカライズします。

source: Xhosa desktop
ja: コーサ語デスクトップ

source: This task localises the desktop in Xhosa.
ja: このタスクは、コーサ語でデスクトップをローカライズします。
